■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。
地図に任意のピンを複数刺してオリジナルのマップを作ることができるサービスです。
ピンにはそれぞれ画像や文章を添えることができます。
作成したマップは投稿したり共有することができます。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
池袋で映画を見にいった日に、映画を見終わった後に夕食を食べようと思い、池袋周辺でおいしそうなものをネットで探したのですが、
都内なので店の数が多く、店を調べてから場所を知らべるという作業が苦に感じ、誰かが「池袋周辺のグルメ」みたいな情報をマップ上にまとめてくれてたら
楽なのになと思ったことがきっかけです。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
外出をする人、SNSが好きな人、地図を使うのが面倒な人、お得な情報を見たい人などを対象としている。
これらのユーザー層は、効率的に情報を集めることが好きだと思うので、整理された情報を見たり、逆に情報を整理することに関心を持ってくれそうと感じた点。
また、情報収集のためだけでなくSNS感覚で楽しく使ってもらうことでもユーザーを獲得しやすそうだと感じた点から。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
自分の行きたい場所リスト、行った場所リスト、まとめたい場所リストのような誰かと共有したい情報を投稿して楽しんだり、それを見て得をしたりできる。


■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
誰かが場所に関する検索をSNSなどでしたときに、ほかの誰かが投稿したこのサービスのリンクをクリックして見つけてもらう様な口コミ形式で届けるイメージ
例えばAさんがXで「〇〇駅　グルメ」と検索した際にBさんによる「〇〇駅周辺で人気のグルメ」というこのサービスのリンク付きの投稿を見つけて認知する。という様な感じ

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
地図とSNSを組み合わせたサービスはいくつかみつかったが、位置情報と投稿を紐づけているものが多く作成した地図そのものを投稿するサービスはなかったのでそこが差別化ポイントだと思います。
この点において、地図の利便性やわかりやすさ（投稿をみれば何の地図かわかる）は優れているのではないかと思います。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
・MVPリリース時に作っていたいもの
　地図を作製する機能
　作成した地図を投稿する機能
・本リリースまでに作っていたいもの
　ログイン機能
　SNSとの連携機能
■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
地図作成機能：Google Maps APIやOpenStreetMap APIなどの地図サービスを使用してカスタマイズ可能な地図を実装する予定です。
